---
url: "https://miningshop.ru/company/licenses/razreshenie-na-upravlenie-transportnym-sredstvom-voditelskaya-litsenziya-/"
archived_at: "2025-11-15"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20251115162933/https://miningshop.ru/company/licenses/razreshenie-na-upravlenie-transportnym-sredstvom-voditelskaya-litsenziya-/"
local_copy: "mirror/company/licenses/razreshenie-na-upravlenie-transportnym-sredstvom-voditelskaya-litsenziya-/index.html"
title: "Разрешение на управление транспортным средством"
meta_description: "Продажа оборудования для майнинга криптовалют в Москве. Отправка видео проверки работы асика перед отправкой, доставка в Регионы с наложенным платежом. На опт - скидки."
h1: "Разрешение на управление транспортным средством"
breadcrumbs: [{"name": "Главная", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "О компании", "url": "https://miningshop.ru/company/"}, {"name": "Лицензии и сертификаты", "url": "https://miningshop.ru/company/licenses/"}]
type: "page"
---

![Разрешение на управление транспортным средством Разрешение на управление транспортным средством](/upload/iblock/a7f/a7feba5fa887a0f7d65d2dad1414a39b.jpg) 

# Разрешение на управление транспортным средством

![Разрешение на управление транспортным средством Разрешение на управление транспортным средством](/upload/iblock/a7f/a7feba5fa887a0f7d65d2dad1414a39b.jpg) 

						Заказать звонок
					

				
-  Для оплаты зайдите в мобильное приложение банка и  **отсканируйте QR-код**
- Напишите наименование товара в назначении платежа
- Введите сумму оплаты
- Нажмите "Оплатить"
- После оплаты, обязательно свяжитесь с менеджером для подтверждения заказа по телефону 8 (800) 707-12-88

- Скопируйте название товара, нажав на кнопку →
- Запустите приложение банка
- Вставьте наименование товара в назначении платежа
- Вставьте сумму платежа
- Нажмите "Оплатить"
- После оплаты, обязательно свяжитесь с менеджером для подтверждения заказа по телефону 8 (800) 707-12-88

*Лимит на оплату **600 000 руб.** 

      	Инструкция для подключения к СБП вашего банка смотри здесь
